📋 Περιγραφή
Αυτό το έργο αποτελεί ένα προσωπικό portfolio website που παρουσιάζει τα έργα μου, τις δεξιότητες μου και τα στοιχεία επικοινωνίας μου. Το website έχει σχεδιαστεί για να είναι πλήρως responsive, με δυναμική πλοήγηση και έναν κομψό, μοντέρνο σχεδιασμό. Το navigation παραμένει σταθερό στην κορυφή, παρέχοντας εύκολη πρόσβαση σε όλες τις ενότητες, ενώ η φωτογραφία και οι πληροφορίες μου παραμένουν σταθερά στην αρχική σελίδα.

🚀 Λειτουργικότητα
## Responsive Design:
Το website προσαρμόζεται σε όλες τις συσκευές και μεγέθη οθονών, παρέχοντας μια άριστη εμπειρία χρήσης τόσο σε επιτραπέζιους υπολογιστές όσο και σε κινητά.
## Δυναμική Πλοήγηση:
Το navigation είναι στατικό και παραμένει στην κορυφή της σελίδας, επιτρέποντας γρήγορη πρόσβαση σε όλα τα τμήματα του portfolio.
## Projects Section: 
Παρουσιάζει επιλεγμένα έργα με λεπτομέρειες και συνδέσμους προς τα αντίστοιχα repositories στο GitHub.
## Skills Section: 
Εμφανίζει τις δεξιότητες προγραμματισμού μου με γραφιστικά στοιχεία.
## Contact Section: 
Περιλαμβάνει μια φόρμα επικοινωνίας για άμεση επικοινωνία με τον επισκέπτη.

🛠️ Τεχνολογίες που Χρησιμοποιούνται
# React:
Για τη δυναμική κατασκευή του UI και την οργάνωση των components.
# CSS Modules: 
Για απομόνωση και διαχείριση του στυλ κάθε component.
# Responsive Design:
Με τη χρήση flexbox και media queries για τη διασφάλιση ότι το website είναι φιλικό προς όλες τις συσκευές.
# JavaScript (ES6+):
Για τη λογική της εφαρμογής και την αλληλεπίδραση των στοιχείων.

📂 Δομή Αρχείων
bash
Αντιγραφή κώδικα
├── public
│   └── index.html
├── src
│   ├── assets           # Εικόνες και γραφικά στοιχεία
│   ├── common           # Επαναχρησιμοποιούμενα components
│   ├── sections         # Τα κύρια sections του website (Hero, Projects, Skills, Contact)
│   ├── navigation       # Navigation component και στυλ
│   ├── App.jsx          # Κύριο αρχείο της εφαρμογής
│   ├── App.css          # Γενικό στυλ της εφαρμογής
│   └── index.js         # Σημείο εκκίνησης του React
└── README.md            # Το αρχείο που διαβάζετε
🔧 Οδηγίες Εγκατάστασης
Κλωνοποίηση του Αποθετηρίου:

bash
Αντιγραφή κώδικα
git clone [ https://github.com/mariatemp/hotel-booking-app-frontend.git](https://github.com/mariatemp/maria-temponera)
Μετάβαση στον Κατάλογο του Έργου:

bash
Αντιγραφή κώδικα
cd hotel-booking-app-frontend
Εγκατάσταση Εξαρτήσεων:

bash
Αντιγραφή κώδικα
npm install
Εκκίνηση του Development Server:

bash
Αντιγραφή κώδικα
npm start
Άνοιγμα στον Browser: Μεταβείτε στο http://localhost:3000 για να δείτε την εφαρμογή.

📬 Επικοινωνία
Για οποιαδήποτε απορία ή συνεργασία, μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μου μέσω email: marakitempo@yahoo.gr ή να με βρείτε στο [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/maria-temponera-5b25ab2ab/)
.
